Запросите у пользователя радиус окружности и выведите площадь такой окружности.


Пользователь вводит свой текущий возраст, вывести на экран сколько лет ему будет до 2030 года. 
Например, вводим 14. Вывод: «в 2018 будет 15», «в 2019 будет 16», «в 2020 будет 17» и т.д.


Сделать цикл который выводит нечетные числа от 40 до 140


Запросить у пользователя 10 чисел и подсчитать, сколько он ввел положительных, отрицательных и нулей. Вывести статистику на экран. Учтите, что достаточно одной переменной (не 10) для ввода чисел пользователем.


Вывести # столько раз, сколько указал пользователь (цикл while)