1) Напишите функцию, которая принимает букву и возвращает ее положение в алфавите.

Алфавит английский
Пример:
Ввод => "а"
Вывод => "Позиция алфавита: 1"



2) Расширение функциональности встроенных классов. Расширьте встроенный класс Array следующими методами: square(), cube(), average(), sum(), even() и odd().

Объяснение:

square() должна возвращать копию массива, содержащего все значения в квадрате.
cube() должен возвращать копию массива, содержащего все значения в кубе.
average() должен возвращать среднее значение всех значений массива
sum() должна возвращать сумму всех значений массива
even() должен возвращать массив всех четных чисел
odd() должен возвращать массив всех нечетных чисел.
Примечание: исходный массив менять нельзя ни в коем случае!



3) Дан абзац, в котором записано число 0. По нажатию на кнопку увеличивайте число в абзаце на единицу.