1) Пользователь вводит число. Создать массив из 5-ти одинаковых чисел введенных пользователем

2) Дан массив [3,6,12,10,51] - вывести все числа в обратном порядке

3) Создать массив из 10 любых чисел, вывести среднее арифметическое всех чисел в массиве

4) Дан массив [2,-4,10,5,1,-20,3,-8]. Создать новый массив, где каждый элемент равен противоположному элементу оригинального массива

5) Сформировать массив длиной 10 элементов. Автоматически заполнить этот массив чередующимися нулями и единицами, начиная с нуля.

6) Сформировать массив длиной 8, внутри массива должны быть только те числа, которые делятся нацело на 4 (обязательно использовать цикл)

7) С помощью цикла создать массив длиной 8, где каждый элемент равен квадрату своего номера(индекса) в массиве

8) Создать массив из 10 случайных чисел. Вывести количество четных чисел

9) Создать массив из 10 чисел и вывести наибольшее число

10) Дан массив:

const fruits = ['Banana', 'Orange', 'Apple', 'Mango'];

Преобразовать массив в строку методом массивов
В качестве разделителя указать ' and '


11) Создать массив из 10 марок автомобилей, проверить есть ли в нём марка, которую введет пользователь
Результат вывести в консоль