1) Написать программу где 2 пользователя вводят свои возрасты и вывести в консоль старшего (если хотя бы один из возрастов не был введен - null, то вывести в консоль сообщение об ошибке)


2) Пользователь вводит свой возраст. В зависимости от возраста приветствовать в консоли по разному:
от 0 до 10 - привет мальчик
от 11 до 18 - привет подросток
от 19 до 40 - здарова пацан
от 41 до 80 - добрый вечер
от 81 до 100 - здравия желаю


3) пользователь вводит 3 числа, вывести наибольшее из них


4) Пользователь вводит 3 числа, вывести их среднее арифметическое (сделать проверку на строку, пользователь должен вводить только числа и не должен вводить строки)


5) С помощью switch напишите программу, которая по названию возвращает номер цвета:
red => 1
blue => 2
orange => 3
gray => 4
salmon => 5
Если ни один из цветов не совпал - вывести сообщение об ошибке


6) Запросить у пользователя номер месяца и вывести на экран его название (switch)


7) Создать две переменных отвечающих за возраст Федота и Митяя (вводить с помощью prompt)
сравнить две переменных, и вывести результат:
равны => вывести сообщение Возрасты равны
Митяй > Федота => вывести "Митяй старше Федота на ЗНАЧЕНИЕ
Федот > Митяя => вывести "Федот старше Митяя на ЗНАЧЕНИЕ

если хотя бы один из возрастов не число (пустая строка, или ввод был отменен) => сообщение об ошибке


8) Запросить у пользователя число и определить, оно положительное, отрицательное или ноль, вывести соответствующее сообщение


9) Запросить у пользователя название планеты. Если пользователь ввел «Земля» или «земля», то вывести «Привет,
землянин!», в остальных случаях вывести «Привет, инопланетянин!».


10) Реализуйте конвертор из километров в мили (пользователь вводит километры, программа выводит мили). 
1 км = 0.621371 миль. Это значение укажите в коде как константу.